Техническое задание к web-ресурсу JuniorJobs


Назначение сайта
JuniorJobs - доска поиска работы для молодых разработчиков. Является opensource продуктом, является частью проекта Bootcamp и разрабатывается силами его участников. Bootcamp направлен на получения знаний и опыта реальной разработки в opensource проектах для начинающих (wiki). Поддерживается создателями проекта HowToHireMe.
Примечание: На первом этапе не будут создаваться личные кабинеты для Джуниоров и Работодателей. Ссылка на редактирование размещенной вакансии будет доступна из письма, полученного автором вакансии после ее публикации на сайте. 

Цели
Создать посещаемый интернет-ресурс. Аудитория ресурса: начинающие разработчики, тестировщики, дизайнеры, маркетологи, представители работодателей/заказчиков.

Требования к дизайну

За основу дизайна и функционального наполнения можно взять https://remoteok.io/   http://rubyjobs.ru/ - нравится лаконичность дизайна

Функциональные требования
1. Главная страница.
На главной странице размещаются 6 функциональных блоков:
надпись “Публикация совершенно бесплатна и не требует регистрации” и кнопка “Добавить вакансию” 
Логотип с названием 
Блок с ссылками на страницы “О проекте”, “Условия использования”, “Контакты” 
Блок для подписки к новым вакансиям с полем для ввода email и кнопкой “Подписаться”
Блок “Вакансии работодателей”. Вакансии отображаются по времени добавления (от новых к старым) и разбиваются на 4 раздела (сегодня, вчера, неделю назад, месяц назад) 
Партнерский блок содержит ссылки на страницы партнерских ресурсов, страницы в соц. сетях.

Блоки 1), 2), 6) закреплены на всех страницах сайта.
      1.1. Кнопка Добавить вакансию
Переход на раздел “Добавление вакансии”
     1.2. Блок с логотипом и переходами на разделы сайта
   Состоит из логотипа с ссылкой на Главную страницу и ссылок на разделы сайта О проекте, Условия использования, Контакты
      1.3. Подписка на рассылку с новыми вакансиями (email, twitter)
         Состоит из: поле для ввода email (текст); поле для ввода тэгов* (текст); кнопка Подписаться.
  * ввод тэгов осуществлять через запятую с пробелом (Можно будет изменить). Альтернативный вариант - делать выбор из списка заранее определенных тэгов
      1.4. Вакансии
По каждой вакансии отображается следующая информация: 
- Название вакансии; 
- Тип занятости;
- Город;
- Возможность удаленной работы.
- Название компании;
- Тэги
- Зарплата от; Зарплата до; Валюта (либо “По договоренности”)
- Дата публикации вакансии (дд.мм.гггг) 
    1.5. Подписка на рассылку с новыми вакансиями (email, twitter)
Повторяет блок 1.3.
    1.6. Партнерский раздел
Содержит ссылки на:
проекты bootcamp
howtohireme
facebook* 
twitter*
telegram* 
github
Яндекс.Метрика
* для разных стран - разные страницы
2.    Добавление вакансии
Позволяет разместить на сайте новую вакансию. Вход из блока 1.1. по кнопке Добавить вакансию.
Содержит следующие разделы: 
Описание вакансии 
           Состоит из: Название вакансии (текст); Тип занятости (выпадающий список со значениями: Полная занятость, Частичная занятость, Контракт(Временная), Стажировка); Описание проекта (текст); Требования (текст).
Расположение
            Состоит из: Город (текст); Возможна удаленная работа (checkbox).
Компания
            Состоит из: Название компании (текст); Страница компании (текст); Контакт (текст); Телефон (текст); Почта (текст).
Мотивация 
            Состоит из: Валюта (выпадающий список со значениями: RYB (Исправить на RUB в сборке), USD, BYN, UAH); Зарплата от (число); Зарплата до (число); По договоренности (checkbox)
Время публикации вакансии (Выпадающий список  со значениями: на неделю, на две недели, на месяц)
Теги (текст)
           Позволяет отнести вакансию к определенной теме (профобласть), например: ruby on rails, UX design, и т.д. 
Дополнительно: после размещения на почту автору приходит письмо, которое позволяет редактировать/удалить вакансию. Письмо содержит персональный токен автора вакансии, если переслать письмо другому пользователю, то войти в редактирование вакансии будет невозможно
 3. О проекте
   Содержит текстовое описание сути проекта и его целях.
   А также ссылки на: 
   - Исходный код на Github
   - Над проектом работали 
   - Ревизия проекта

4. Условия использования
Содержит текстовое описание правил размещения вакансий
5. Контакты
Информация о направлении вопросов/предложений, email, соц. сети, мессенджеры:
email juniorjobs.email@gmail.com
facebook
twitter
telegram

6. Backoffice (Remote Admin Space)
   5.1. Модерирование вакансий
   5.2. Статистика подписок
   5.3. Импорт вакансий с LinkedIn
Будут писаться отельные инструменты? парсеры? как эти вакансии будут добавляться на сайт? нужно ли разрешение автора вакансии?
   5.4. Рассылка писем с помощью сервиса Mailchimp
Будет ли настраиваться автоматизация отправки писем в Mailchimp (не бесплатная функция)?

Нефункциональные требования

Поддержка современных браузеров
Поддержка мобильной версии сайта





Варианты взаимодействия
Пользователи ресурса
пользователь не создающий вакансию(ии) (Junior)
пользователь создающий вакансию(ии) (работодатель/заказчик)
администратор ресурса (Уделанная Админка в проекте)
модератор вакансий (???)
Пользователь создает вакансию
2.1. Основной поток действий.
Пользователь создающий вакансию входит на сайт, нажимает Добавить вакансию
Заполняет поля вакансии, Нажимает сохранить
Вакансия отправляется на премодерацию
Модератор подтверждает корректность вакансии
Вакансия публикуется на сайте 
Пользователю отправляется письмо на email с использованием сервиса Mailchimp о публикации вакансии.
2.2. Альтернативный поток действий
Пользователь создающий вакансию входит на сайт, нажимает Добавить вакансию
Заполняет поля вакансии, Нажимает сохранить
Система сообщает пользователю о некорректном заполнении полей вакансии
Пользователь корректирует поля вакансии, нажимает Сохранить
Модератор не подтверждает корректность вакансии, вакансия не публикуется
Модератор отправляет автору email с уведомлением о невозможности публикации с указанием причин.

Пользователь редактирует вакансию
3.1. Основной поток действий
Пользователь создающий вакансию находит письмо, направленное от имени сайта juniorjobs, переходит по ссылке в письме на редактирование вакансии.
Пользователь попадает на сайт и редактирует вакансию, нажимает Сохранить
Вакансия отправляется на премодерацию
Модератор подтверждает корректность вакансии
Вакансия публикуется на сайте
3.2. Альтернативный поток действий
Пользователь создающий вакансию находит письмо, направленное от имени сайта juniorjobs, переходит по ссылке в письме на редактирование вакансии.
Пользователь попадает на сайт и редактирует вакансию, нажимает Сохранить
Вакансия отправляется на премодерацию
Модератор не подтверждает корректность вакансии, изменения в вакансии не публикуется
Модератор отправляет автору email с уведомлением о невозможности публикации изменений с указанием причин.
4. Пользователь удаляет вакансию
4.1. Основной поток действий
Пользователь создающий вакансию находит письмо, направленное от имени сайта juniorjobs, переходит по ссылке в письме на редактирвание вакансии.
Пользователь попадает на сайт и нажимает Удалить вакансию.
Сайт просит подтверждение на Удаление вакансии.
Пользователь подтверждает удаление
Вакансия удаляется с ресурса
Пользователю отправляется письмо на email с использованием сервиса Mailchimp об удалении вакансии
4.2. Альтернативный поток действий
нет.
5. Пользователь откликается на вакансию
5.1. Основной поток действий
Пользователь не создающий вакансию просматривает на сайте размещенные вакансии.
Пользователь переходит на понравившуюся вакансию, нажимает Откликнуться.
У пользователя формируется проект сообщения (в используемом почтовом сервисе) с указанием текста и адреса почты, указанного в вакансии.
Пользователь отправляет письмо работодателю.
5.2. Альтернативный поток действий
нет.
6. Администратор ресурса получает данные о статистике размещения вакансий
6.1. Основной поток действий
Администратор ресурса входит в профиль администратора
Выбирает раздел Статистика вакансий
Получает необходимую информацию, выгружает отчет о статистике размещения вакансий за требуемый период в формате Excel
6.2. Альтернативный поток действий
нет.
